---
url: https://www.bilibili.com/video/BV16VDWBbE4A/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-04-10T19:36:30+08:00
---
![开局炸裂！反英雄年度大尺度神剧归来！《黑袍纠察队》第五季1-2集解说_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV16VDWBbE4A/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
开局炸裂！反英雄年度大尺度神剧归来！《黑袍纠察队》第五季1-2集解说
https://www.bilibili.com/video/BV16VDWBbE4A/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
文西与阿漆 2026-04-09 10:07:19

全民制作人们早上好，上午好，中午好，下午好，晚上好，我是文西，今天来看一下年度大尺度超英电视剧，黑袍纠察队第五季前两集的内容，不要惊讶，文熙本人除了喜欢看硬汉电影，这个剧其实我一直有在追，每一季都有看，包括外传性质的两集，唯一代我也都砍了，那么第五季的故事紧接第四季结尾，阿祖操控新总统入主了白宫，成为美国真正意义上的一把手，并创建了超人类军队，设立集中营，关押反对社，黑袍小队则是被超人类军队追捕，四散而逃，修耶被抓，星光觉醒，飞激情能力逃走，不如被极乐老人一急把场婚抓走，诶，别怀疑我说的就是字面，真的是法国佬和席妹子，是被维斯在里面的凯特和山姆抓走，席妹子情急之下开口说话了，所以这一季演员应该要开始背台词了，工作量斗争了，属于啊，顺带一说，抓住他们的凯特和山姆两个人，经过维斯在第二季的剧情，在第五季的时间线应该已经反水到了，星光小队不再是敌人了，屠夫这边是被邪恶人格占领了，大脑觉醒了类似虐杀原形A哥一样的超能力，离开，准备对付阿祖，OK就是在这么个背景下，第五季最终基地故事就死了，开场就是阿sir在沃尔特股东大会上发表演讲，一边抹黑星光，把星光的追随者定义为恐怖分子，一边说自己要让美国在为此而伟大，给下面的观众直接就听嗨了，而此时星光已经伪装成了鞭炮舞团的人，潜入到了会场哦，等一下缺德妈得暂停。

看一下那个形状，那个大小，我怎么感觉有点假呀，我还以为星光这个演员值刺痛了脸，好吧，总之潜入会场是为了放逐阿祖，在第一集中，对37号航班见死不救的黑料，随着星光和队友黑入会场的电视系统，在大屏幕上放出珠宝的黑料缸，经常还在侃侃而谈的阿祖直接懵逼了，当场就要眼睛发出激光，杀死在场的所有观众群，确保没有人可以知道他的这段黑历史，好躲在一旁的智多星马上是阻止了他，才没有酿成悲剧，并且智多星下来是发表声明，说是星光的追随者伪造的AI视频，故意抹黑阿祖，阿祖也是上鞭炮的节目，用AI洗白自己的黑料，Started using bleeding edge，Technologies like ai，Which means an artificial intelligence，So startte did use that dang fangled，Ai got sloppy word，If we freeze it here，Yeah，Ah ha ha，I mean，Last，I checked，I do not have seven fingers on one hand，你别说随着这几年的AI技术突飞猛进，来个剧情居然还很火力，顺带一说，因为奶妈鞭炮长期是催奶的药来产奶讨好阿祖，结果那个药会导致心脏出问题，为了活命，他已经停药了，所以阿祖现在对他是不冷不热，毕竟会馋新来的女人，对阿祖才有吸引力，那么虽然这波完美公关的珠宝还是相当不开心，非常生气，心不光是怎么混入会场，还对制作新的忠诚产生了怀疑，并且放出了三天后要处决。

被关在集中营的修一等人的消息，准备用这招引出屠夫和星光，干掉他们，以绝后患，而在名为自由营地集中营中修一一群人，过的时再不怎么样，法国老师干起了老本行，在监狱里面卖美国糖果赚钱，母乳就打打黑拳为生，这里面的狱警不乏超能力者，比如香肠人aka极乐老人，天天都用编织抽人耍，想要逃出去难如登天，而这边屠夫是在菲律宾找到了席妹子，又带着席妹子找到了星光，准备开始营救任务，这也是低一级的主线，话说没有想到星光居然还是维新派，还有你这个脸僵的，真真的有点可怕，估计这个演员再也回不到前几季的颜值巅峰了，那么虽然二人现在对于屠夫非常不信任，但是为了救出修一一群人还暂时达成了合作，屠夫是找到了蠕虫，让他去集中营附近打洞，配合营救行动，而青光是找到了上一季就已经暴露的，火车头帮忙，结果火车头就怂了，表示自己有家人要保护，二话不说就溜了，但是看样子最后应该还是会来缠于行动，那么行动开始，首先第一步就是让蠕虫人开挖，把隧道挖到修玉他们的床位，然后屠夫他们进去带伙伴们出来，结果这个蠕虫人的挖洞机制真的是非常的商品，是嘴巴吸图图，从屁眼里面出来，上下结合，别说还真他妈挺合理的，就是感觉这个隧道里面的围道应该不太好，那么很快按照计划，一行人士穿越隧道来到了床位，结果一一上来就发现诶，阿祖早就在这里等他们了。

本来这剑拔弩张，大战一触即发的样子，看得我都紧张了起来，结果猪喝饱爷开口，And you never told me that this，One's nickname，Is mother's milk，哼哼哼哼哼啊，我的头快要裂开了，咳看看母乳，那嫌弃的小眼神真的给我笑拉了，而这一句直接给在场的众人都整不会了，而且顺带一说，我感觉你们这个床位里卫生真的不太好，加上最近春暖花开，到处都是花粉，皮肤敏感容易过敏，换季真别太太难了，央视都发文说了，家里那张没有明显污渍的床，一周不清理，可存在数以亿计的信，陈曼，要是原来这肯定盖着神伤，杨得不行，好在我已经入手了杨妈推荐的狂破除螨工具，有不忘除螨，意料，1万5500帕的飓风吸力加铝合金强烈拍打，能有效地把绵软众生的被褥，床垫生成的除螨拉起，拍打出来再吸走，用过的都说把床内的陈年污渍都洗出来了，清洁力杠杠滴，我这看起来干净整洁的床面，都能吸出来这么多脏东西，不愧是除螨仪行业销售额第一的品牌，实力就是强，还有尘螨显示哪里脏了就多歇一会儿，首创双层杯，能够自动分离尘满垃圾，不易堵塞滤芯，还能够长期保持强进行洗礼，而这种单层杯的滤芯脏手又难洗，清洁时机器底部还能够持续吹出炉，15度的热风直达被窝，洗完之后被子蓬松温暖，嘴角都梗舒服了，还有除螨杀菌功能，用着更放心，如果屏幕前的你也是晚上夜躺，躺床上就鼻塞打喷嚏。

那可以用油啊，红外除螨仪，不用看天气，脸色，不用板，身上白下守护家人的健康，就从干净的被窝开始，现在限时国补优惠，点我评论区链接就可以直达店铺而购，买下单终身免费送海绵滤芯，还有一年中心维保一年以换代修，就在阿祖还在放狠话的时候，早就在外面蓄能力星光，直接一招太阳拳给在场里，除了小队的人全部控住了，大家是趁乱逃出了宿舍，准备撤离，结果你说撤离就撤离，把车划过了火，刚才被阿祖热视线切成只剩上半身的席妹子，是轻了起来，咱就是说知道你们小别胜新婚，但是你们亲嘴也分场合，分时时间撒，法国佬，你就不能等人席妹子下半身恢复了再亲吗，人现在就上半身，你这个光纤也警醒不了侠义补，阿不舍，好在星光眼疾手快速救了他俩，这边屠夫和祖国人士对上了母乳室，早上的老冲人香香肠人对决，几波人就开始干架，说实话，这个香肠人可能是我看这个剧几季以来撕的嘴，他妈奇葩的一个，因为这个吊人居然是被自己的吊哥活活勒死的，勒是否有点打一打就在混战中，祖国人马上热视线要射死，休一的时候，火车头出现了，这个出场应该是致敬X战警系列快影的名场，只是看到他出来，我就感觉不太妙，因为之前网上有剧透，说低级有重要的角色要死很，很多人猜测是火车头，然后结果他刚才不想参加行动，结果现在又来了，窝估计是真要下线了。

果然up主看到这个叛徒也不管屠夫星光了，直接就开始追逐火车头，本来我是觉得阿祖的纯速度，虽然能和火车头较量，但是因应该是赢不了的，结果在追逐的过程当中，火车头是为了躲避马路上的女路人，失去平衡，重重地摔倒在了野外，跑不动了，这一下就被阿祖给追了，我是觉得这个设计很巧妙，不但让两个人的追逐战结果的剧情合理了起来，还讲好磕拜，开了第一季以及他撞死修一前女友的事情，就是黑袍一切的开端，只不过那个时候是人命为草界，自私自利的火车头，经过四季的的成长，终于成为了那个真正意义上的super hero，哪怕依旧面对路边的陌僧人，他这次做出了不同的选择，最后他是无所畏惧，怒喷阿祖洛夫，带着嘲笑的表情中被阿祖扭不断了，脖子正式下线，这也是第一集的尾声，不得不说火车头确实真真男人啊，这么一比他妈深海简直是个蠢，虽然我对火石头印象最深的，其实还是第一季当中，他是喜欢让他的女朋友说，她脚尺码恰恰的带派恶趣味，那么第二集一开始，就是沃特公司在新角色神父的祷告下，悼念和车头的活动，从场下众人的表情来看，S的表情是明显比较悲三点，毕竟在第四季当中，他们是当过队友的队的，爱丽丝利在第四季结尾，为了保命室注射了5号化合物，如今是当了副总统，接替了纽曼的位置，然后阿祖的表情就比较复杂了，有感情。

还是单纯的被火车头死前的嘲讽给刺激到了，我是倾向于阿祖可能还真有点感情，但是被背叛的愤怒战更多，反正他们是对外拔火车头的时，嫁祸给了星光星光日常背锅了，属于是屠夫，这边是把小队带到了新的基地，让萨米尔，也就是纽曼的老情人聚集，合法国佬开发可以杀死超人类的病毒，并且是欺骗了萨米尔，说祖国人杀死了纽曼，说实话，现在屠夫做我都不会觉得奇怪，本来第四季花了一整季的篇幅来描述他的黑话，我就感觉他几乎就是，我觉得本季必的角色和up主一样，然后黑袍小队内部也是有分歧的，星光母乳法国佬都支持屠夫研究，就是行欧衣和席妹子，感觉哪怕是为了杀死祖国人，那他妈也太极端了，然后修一野队在劫狱行动中，星光听屠夫李先带走，法国佬丢下自己很不满，就开发生争吵，那么此时谈过恋爱的，你们都知道，这男女朋友吵架一般最后的火耗方方式是什么，可以在弹幕回答我诶，当然就是打野跑撒哈哈，只有他们在冲，我希望我也可以跟他们一起冲，然后法国佬和席妹子这边也是同理，虽然在病毒里意见上有不和，发生了争吵，但是结合你们刚才在车底行动中，那副饥渴的样子，诶同同样是一场大战在所难免，这也为他们世纪以来的感情，画上了一个比较让人满意的首尾，不知道你们能不能接受这个结果，翻身我觉得还行，水到渠成，在法国佬还专门确认了一下。

You're buy mf is it really be grown，My vagina is stanley and damp，刺激，呵呵呵啊，不得不说，席妹子确蛇很有料，演员戏外也很漂亮，那么画面回到阿祖这边，完事是回到了自己的房间，打开了冷冻老爹冰蓝的冷冻舱啊，等待老爹醒来，想让冰男去追杀屠夫，毕竟在第三季结尾，屠夫算是被治疗，冰男他打算利用手绢儿博弈和屠夫的恩怨，铲除敌人，结果这个冰男醒来一开口，老子就没有崩住，Did you  me，What just some kind of incest thing，No，听你那么说，你很勇哦，哼我反正是看好冰男在这季里面再爆几句，类似于女人就像酒越老越醇美之类的京剧，然后小队这边是来到了少年英雄组织体中心，打算绑架一个叫盘的超人来当实验小白鼠，来试试病毒的威力，能不能杀死祖国人，因为这个磐石的身体强度很高，和祖国人有一拼啊，当然有一瓶你还在其他方面，因为这个磐石他曾经在林肯纪念馆，对着林肯的坐像起飞过，按剧里的描述是非得林肯的雕塑满满脸都是，结果几个人一找到他，好家伙，简直就是大V带娘子的无限威力，加强版根根本就运不走他，在屠夫的建议下，大伙只能在原地进行实验，就在法国人要回去拿病毒的时候，再洗妹子就亲了，上来直接给一旁的星光和修一都看，无语了，还在工作的你俩熟收敛点吧，反正最后是修一和西门子，还有屠夫回去拿病毒。

其他人就在宿舍里面布置实验场景，然后电视里面正播放着火山喷发的画面，然后这一一下就给磐石看傻了，当场就情不自禁地起飞了，一把，射出的熔岩差点喷到灯光，众人不是，原来这他妈火山喷发的片子，不是啥自然纪录片，是磐石的诶一片，这也是它长成大胃袋的原因，因为他射出的熔浆堆积起来组成了他的身体，也就是说他的精液是他身体的一部分，他的身体是由自己的精液组成的哦，我我他妈在说啥子，反正你们懂我意思就好啊，这不重要，重要的是，修一拿到的病毒正在赶往少年英雄中心，准准备实验，然后这个病毒需要非常小心的运输，因为一旦暴露在了空气中，就会通过呼吸的传播，这样就有可能杀死全球所有的超人类，这显然不是小队愿意看到的结，毕竟他们只想对付阿祖，而就在此时，刚才被唤醒的冰男士找到了他们，这一一下就给屠夫看笑了，毕竟他现在也是超能力者，根本没有再续，并且表示有冰男这个up主的生物谍战还需要啥，盘时测试病毒强度，冰蓝就是最好的测试对象，然后双方就是一顿对打，讲道理，这季的战斗场景还是一如既往的贫穷，战斗的密度和烈度玩完全对不起人物的设定，希望后面大结局多整点像样的战斗吧，这他妈都最后一集了，不搞大场面啥，到时候搞，最后双方的混战，结果是冰男和少年英雄的其中一个吊毛，被困在了释放病毒的密闭空间，随着病毒的释放。

病毒果然起了作用，槟榔一群人士相继倒下，就是这个病毒的效果确实够恶心的，看得我密集恐惧症都要犯了，完成实验的小队是非常开心的，回到了基地，大家说说笑笑，开心得一批，终于找到了对付阿祖的办法，而阿祖来到现场，看到这个场景，直接就Emo了，不管他的权力地位再怎么变化，这个角色的性格底色永永远是一个缺爱的宝宝，所以哪怕是没有感情，对于生物爹死掉这件事情也是表现的详，当你难过，甚至对着一边的深海表示嘲，笑的那个病毒那么厉害，就该派一那个废物来了，隔深海直接吓尿了，对是字面意义上的吓尿威夫，Well，I just um gonna be here sir，Did this should have been you，I'm sorry，Leave，而就在阿祖非常伤心的时候，第二集在士兵男孩的仰卧起坐下结束，诶，没西游时，大家放心，编剧果然没有让这位高人气角色就这么潮，总算下线，我其实也是蛮喜欢他的，盲，猜，这个病毒是对于打掉初代5号化合物的潮人类，不起作用，就比如第二季的风暴维世代，第二季的boss格多金，还有现在的冰蓝，那么第五季前两季的观感，我觉得还是想相当不错的，看起来是黑袍小队大获全胜，但实际局势是暗人流涌动，不知道你们对于前两集的内容怎么看，欢迎在评论区和我讨论，我是文西，我们下期再见拜拜。



--- 由 vCaptions 生成 ---